# Стилизация компонентов с помощью CSS Modules и Tailwind CSS

> [!WARNING]
> Несмотря на удобство, данный метод больше не рекомендуется разработчиками Tailwind CSS. Рекомендуется использовать стандартный способ работы с Tailwind CSS, обеспечивающий лучшую производительность и поддержку.

Этот подход сочетает в себе изоляцию стилей, которую предоставляют CSS-модули, и мощные готовые классы для стилизации, предлагаемые Tailwind CSS. Таким образом, разработчики получают гибкость и оптимизацию.

## Директива `@apply`

Директива `@apply` позволяет применять классы Tailwind CSS внутри пользовательских классов, упрощая создание переиспользуемых стилей и избегая дублирования.

**Пример 19.** _Использование `@apply`_

```css
body {
  @apply bg-gray-100 text-gray-800;
}
```

## Преимущества и недостатки

| **Преимущества**                                                         | **Недостатки**                                                                |
| ------------------------------------------------------------------------ | ----------------------------------------------------------------------------- |
| Классы и стили модулей уникальны, что предотвращает конфликты.           | Требуется настройка для совместной работы CSS-модулей и Tailwind CSS.         |
| Модули упрощают управление стилями отдельных компонентов.                | Для каждого компонента создается отдельный файл стилей.                       |
| Позволяет использовать мощь Tailwind CSS с изоляцией стилей модулей.     | Смешивание Tailwind классов и модульного CSS может усложнить восприятие.      |
| Уменьшается количество классов в className, что улучшает читаемость JSX. | Теряется производительность из-за дополнительных запросов на загрузку стилей. |

## Запуск проекта

1. Передийдите в папку с проектом:

```bash
cd <путь до папки с проектом>
```

2. Установите зависимости:

```bash
npm install
```

3. Запустите проект:

```bash
npm run dev
```
